Rapport TP Algorithmique

Exercices faits : Exercice 1, Exercice 3, Exercice 4
Pour l'exercice 1, nous avons utilisé la programmation dynamique en s'inspirant de l'exercice vu en cours/TD.
Pour l'exercice 3, nous avons utilisé l'algorithme union-find avec soit une matrice, soit une liste.
Pour l'exercice 4, nous avons utlisé le parcours en profondeur pour trouver les composantes connexees d'un graphe. 

Exercice posant des difficultés : Exercice 2
Nous n'avons pas trouvé une solution fonctionnant avec la programmation dynamique. Mais seulement avec une méthode récursive. 

Exercice non abordé : Exercice 5
Nous avons commencé l'exercice 5.
