Rapport TP Algorithmique

Exercices faits : Exercice 1, Exercice 3, Exercice 4
Pour l'exercice 1, nous avons utilisé la programmation dynamique en s'inspirant de l'exercice vu en cours/TD.
Pour l'exercice 3, nous avons utilisé l'algorithme union-find avec soit une matrice, soit une liste.
Pour l'exercice 4, nous avons utilisé le parcours en profondeur pour trouver les composantes connexees d'un graphe. 
Pour l'exercice 5, nous avons utilisé Les deux versions de l'algorithme de Dijkstra (l'une utilisant une matrice d'adjacence, 
l'autre une liste d'adjacence) trouvent le plus court chemin entre un point de départ et un point d'arrivée dans un graphe pondéré en explorant les chemins de moindre coût.

Exercice posant des difficultés : Exercice 2
Nous n'avons pas trouvé une solution fonctionnant avec la programmation dynamique. Mais seulement avec une méthode récursive. 
